what's a what's a tablet good for these
naon tablet anu hadé pikeun ieu
days surfing the web it's a bigger
dinten surfing wéb éta langkung ageung
screen than your phone I mean this is
layar tibatan telepon anjeun maksudna ieu téh
obviously much bigger than a phone and
jelas langkung ageung tibatan hape sareng
this is you know this is just the the
ieu anjeun terang ieu mangrupikeun sanés
smallest version of the the new Kindle
versi pangleutikna tina Kindle énggal
not the Kindle the Amazon fire you've
sanes Sedang seuneu Amazon anjeun parantos
got me thinking Kindle now I know I so
meunang kuring mikiran Kindle ayeuna kuring terang kuring kitu
yes a question what's it good for I
leres patarosan naon éta hadé pikeun kuring
think a lot of people are using it as a
pikir loba jalma ngagunakeun éta salaku
laptop replacement you think so you see
ngagentos laptop anjeun pikir ku kituna anjeun tingali
so many now with Bluetooth keyboards and
janten seueur ayeuna sareng keyboard keyboard sareng
I think I'm Jeff show me what you what
Kuring pikir Kuring Jeff nunjukkeun naon anu anjeun
you're actually using with your phone
anjeun nuju nganggo telepon anjeun
right now so which is my phone I have a
ayeuna janten telepon mana kuring ngagaduhan kuring
Bluetooth keyboard from Logitech yeah
Keyboard keyboard ti Logitech yeuh
and it's just bluetooth and so I can use
sareng éta ngan bluetooth sareng ku kituna kuring tiasa dianggo
my phone if I had a tape I don't like
telepon abdi upami kuring ngagaduhan kasét kuring henteu resep
the replacement for the laptop isn't it
ngagantian pikeun laptop henteu
yeah yep pretty much yeah I think that's
heuh yep lumayan lah yeuh kuring ogé
why a lot of people use a tablet they
kunaon seueur jalma ngagunakeun tablet aranjeunna
don't have to worry about a laptop well
teu kedah hariwang ngeunaan laptop ogé
and for social media like if you're
sareng pikeun média sosial sapertos upami anjeun
going on Facebook Twitter and stuff like
bade di Facebook Twitter sareng barang sapertos
that having something like this is
yen gaduh hiji hal sapertos kieu
really really nice okay so a couple of
bener saé saé oke jadi sababaraha
quick first impressions of the fire
gancang pangheulana seuneu
seven from Amazon I have to say I mean
tujuh ti Amazon kuring parantos nyebatkeun hartosna
my wife is plant-based and and cares
pamajikan kuring didasarkeun sareng pabrik sareng paduli
about you know the animal products and
perkawis anjeun terang produk sasatoan na
things the case that you buy with it is
perkara pasualan anu anjeun mésér éta téh
felt it's fabric it's not leather a lot
karasa kana kain éta henteu kulit loba pisan
of stuff isn't it funny that like that
barang henteu lucu anu sapertos kitu
that's actually like a consideration
éta sabenerna sapertos pertimbangan
these days yes it's not I love it it's
dinten ieu enya kitu mah teu resep éta
not funny to me at all cuz that's how I
teu lucu ka kuring sama sekali cuz éta kumaha kuring
roll well I say that like it's like that
gulung oge kuring nyebutkeun yén siga kitu
times have changed right like the design
kali parantos robih leres sapertos desain
of that car I have to say it looks like
tina mobilna kuring parantos ngucapkeunana siga kitu
it's creased in a way that it would it
ayeuna dijerona ku cara éta
would work as a prop it's a stand yeah
bakalan damel sapertos prop na nya yeuh
but but as far as the fabric goes I mean
tapi tapi sajauh lawon kuring maksadna
it is I say it's funny but really it's
eta mah kuring ngucapkeun lucu tapi bener eta
like it's an actual consideration that
siga éta émutan anu saleresna
there's no like it's not made of leather
teu aya anu siga ayeuna mah teu dijieun tina kulit
and when you start actually looking at
sareng nalika ngamimitian ngamimitian ningali
that and realizing like when I'm
éta sareng sadar sapertos nalika Abdi
shopping Christmas gifts guys for my
balanja hadiah kado Natal pikeun abdi
wife who is not interested in leather
pamajikan anu teu resep kulit
it's it's really surprising to find that
éta bener-bener heran pikeun mendakan éta
like every phone case has made of
siga unggal kasus telepon parantos dilakukeun tina
leather
samak
it's ridiculous and so the finding that
éta olohok sareng janten mendakan éta
this is like a fabric is like a cotton
ieu mangrupikeun lawon sapertos kapas
fabric is nice and yes you're right
lawon éta saé sareng leres anjeun leres
Sasha this axe
Sasha kampak ieu
as a stand so it stands up the the
salaku anu nangtung janten na nangtung éta
tablet like that or also stands it up
tablet sapertos kitu atanapi ogé nangtung
this way so how does it operate I mean
cara ieu janten kumaha ngajalankeunana maksudna
really what it boils down to is these
bener naon waé anu janten bisul
are twenty to thirty percent cheaper
aya dua puluh ka tilu puluh persén langkung mirah
than traditional Android tablets I got
tibatan tina tablet Android tradisional anu aya
the 7-inch version here there's also an
versi 7 inci didieu aya ogé anu
8 inch and a 10 inch version and you
8 inci sareng versi 10 inci sareng anjeun
know how do they look how do they
terang kumaha kumaha aranjeunna katingali kumaha aranjeunna
perform what is the caveat to purchasing
ngalakukeun naon éta guha nuju meuli
an Amazon fire tablet and I always
tablet seuneu Amazon kuring sareng kuring sok
thought wouldn't it be that it's all
panginten sanés waé éta
branded Amazon it's all a hundred
Amazon branded éta sadayana saratus
percent Amazon and I'm not going to be
persen Amazon sareng kuring moal janten
able to install any of my apps right
sanggup masang naon waé aktip kuring
does isn't that like the biggest concern
teu sapertos perhatian paling ageung
that we kind of have to address today
yén urang jinisna kedah alamat ayeuna
right but doesn't it have an Android
leres tapi henteu ngagaduhan Android
operating system on it it does however
sistem operasi di jerona ogé kitu
it's called fire OS it's been rounded
éta disebut seuneu OS ayeuna parantos dibunderkeun
it's been stripped down a lot of the
ayeuna parantos seueur dilucutan
features have been removed there is no
fitur na geus dihapus henteu aya
Google Play Store there is instead the
Toko Google Play henteu aya
Amazon App Store and the Amazon App
Toko Toko Amazon sareng aplikasi Amazon
Store is vast and it may be absolutely
Toko lega sareng éta leres pisan
sufficient for you but if you're an
cekap pikeun anjeun tapi upami anjeun an
Amazon user and pardon me not an Amazon
Pamaké Amazon sareng hapunten sanés mangrupikeun Amazon
user but a Google Android user you might
pangguna tapi pamaké Google Android anjeun panginten
want to look for things like chrome like
hoyong milarian barang-barang sapertos krémis sapertos
you want your browser right so let's do
anjeun hoyong panyungsi anjeun leres sahingga hayu urang laksanakeun
a quick search here for chrome within
milarian gancang didieu pikeun chrome di jeroeun
the the Amazon App Store and I get a
bagian Amazon App Store sareng kuring kéngingkeun a
search engine
mesin pencari
I get like I'm not getting the Chrome
Abdi resep sapertos teu kéngingkeun Chrome
browser right it's not available to me
browser anu leres éta henteu sayogi pikeun abdi
another one that is a big caveat for me
anu sanésna anu mangrupikeun guha ageung pikeun kuring
is like YouTube so let's do a search for
siga kawas YouTube janten hayu urang milarian
YouTube and when I do a search I get
YouTube sareng nalika milarian milarian kuring
video for youtube I get like I'm getting
pidio pikeun youtube kuring resep siga kuring meunang
search results but not apps right but I
hasil pamilarian tapi henteu aktip leres tapi kuring
mean there aren't any apps like the
maksadna henteu aya naon waé aktip sapertos
proper app for YouTube is not available
aplikasi ditangtoskeun kanggo YouTube henteu sayogi
right but that's because of the war
leres tapi éta kusabab perang
between Google and Amazon I mean when is
antara Google sareng Amazon hartosna iraha éta
it a war yeah as far as applications I
éta perang yeuh sajauhna panawaran kuring
mean even between like the Google home
éta hartosna antar sapertos bumi Google
and the Amazon echo devices yeah you
sareng alat gema Amazon yeuh anjeun
can't access like google music or
moal tiasa ngaksés sapertos musik google atanapi
anything like that
nanaon sapertos éta
sure okay fair enough fair enough so I
yakin rada lumayan cukup wajar kitu mah
mean Amazon has has separated that
hartosna Amazon parantos pisah anu
entirely there's this wall that goes
sapinuhna aya témbok ieu anu mana
it's Google not having it which is a big
éta Google henteu ngagaduhan anu ageung
concern to sure
patalina jeung masalah pasti
heavily into Google yes yeah and so I
beurat kana Google enya enya sareng kitu kuring
say that I want to give you that caveat
ucapkeun yén kuring hoyong masihan guha anjeun
in that this is my concern with
dina hal ieu mangrupikeun perhatian kuring
purchasing an Amazon fire tablet this is
mésér tablet seuneu Amazon ieu téh
what I feel like I'm gonna be limited to
naon anu kuring ngaraos resep bakal dugi ka
I'm not gonna be able to have access to
Abdi henteu tiasa aksés ka
YouTube and Chrome and things like that
YouTube sareng Chrome sareng hal-hal anu sapertos kitu
and then you realize so I want to show
teras anjeun sadar jadi kuring hoyong nunjukkeun
you this folks because I want you to
anjeun folks ieu kusabab kuring hoyong anjeun
know that you can save twenty to thirty
terang yén anjeun tiasa ngahemat dua puluh ka tilu puluh
percent by purchasing one of these
persen ku mésér salah sahiji ieu
because what I've actually done is I've
sabab naon anu kuring parantos leres nyaéta
installed Google Play oh yes you apk as
dipasang Google Play oh enya anjeun apk sakumaha
an apk so so what I've done is I've
ngajantenkeun anu janten naon anu tos kuring lakukeun nyaéta Kuring
activated third-party apk installers and
diaktipkeun installer pihak katilu apk na
I've simply downloaded the four apk
Kuring nembé diunduh opat apk
files it's very quick and information a
file gancang pisan sareng inpormasi a
cat5 dot TV slash fire is going to show
seuneu cat5 cat5 TV badé nunjukkeun
you how to do that but now I've got
anjeun kumaha ngalakukeun éta tapi ayeuna kuring saéna
Google Card me Google Play installed so
Google Card kuring Google Play dipasang kitu
then I installed through that Google
teras kuring pasang Google éta
Chrome right so I've got Chrome properly
Chrome leres supados kuring ngagaduhan Chrome kalayan leres
installed and I've got the actual
dipasang sareng kuring ngagaduhan saleresna
official YouTube app as well so all of
aparat YouTube resmi ogé kitu sadayana
those things are available through that
hal-hal kasebut sayogi ngalangkungan éta
third-party installation if you activate
instalasi ti pihak katilu upami anjeun ngaktipkeun
oh and look we're live Oh
aduh sareng tingali kami cicing Aduh
trippy whoa that's actually me right now
whippy whoa éta saleresna kuring ayeuna
wow that's funny
wah anu lucu
whoa stream today
aliran cai ayeuna
[Laughter]
[Seuri]
pretty quick yeah oh yeah I mean even
lumayan gancang yeuh oh enya mah maksudna
even from loading it and streaming it
bahkan ti ngeusian éta sareng streaming
that's only a few seconds behind and
éta ngan sababaraha detik balik sareng
that's just the YouTube map no no I get
éta mangrupikeun peta YouTube da teu aya anu kuring pikahoyong
that but the point is like it loaded
yen tapi titik sapertos sarat
quickly there and it was instant play
gancang aya sareng nembe diulinkeun
there wasn't a lot of buffering so that
teu aya seueur buffering kitu
tells you from a a hardware standpoint
ngawartosan anjeun tina sudut pandang hardware
that it can keep up fairly well oh yeah
yen eta tiasa tetep lumayan lah oh heuh
specifications wise Jeff I mean it's a
spésifikasi wijaksana Jeff I hartosna éta a
quad-core processor and it's got a gig
prosesor quad-core sareng éta gaduh manggung
of ram and and and now a couple of
tina ram sareng sareng ayeuna pasangan
things I mean of course you're you're
hal Maksudna kuring tangtos anjeun
always limited to the storage capacity
sok dugi ka kapasitas neundeun
of these types of devices but this one
tina jenis alat ieu tapi anu ieu
does have an SD I better I better turn
teu gaduh SD kuring langkung saé giliran
off my screen first if I pull it out of
pareum layar kuring heula upami kuring tarik
the case you can see that it does have a
bisi anjeun tiasa ningali yén éta gaduh a
microSD port so you can stick a micro SD
port microSD supados anjeun tiasa nempel SD SD
card in there up to 512 gigabytes so
kartu di dinya dugi ka 512 gigabytes kitu
that's gonna give you a ton of storage
éta gé masihan anjeun panyimpen
right for your apps or pictures it does
pas pikeun aplikasi atanapi gambar hungkul
have a forward facing and rear facing
gaduh payun sareng payun sareng nyanghareupan pungkur
camera you can see all the specs at cat5
kaméra anjeun tiasa ningali sadaya spésifikasi di cat5
dot TV slash fire and that's going to
titik TV slash seuneu sareng anu badé
show you like some information about the
nunjukkeun anjeun sapertos sababaraha inpormasi ngeunaan
specifications now the 7-inch has got a
spésifikasi ayeuna na 7 inci ngagaduhan
mono speaker the eight-inch has got
spéker mono dina dalapan inci parantos ngagaduhan
stereo speakers and Dolby sound it's
speaker stereo sareng Dolby disada kitu
gonna have better sound presumably and
badé ngagaduhan sora anu langkung saé sareng
the 10-inch of course is like miles
kana 10 inci tangtosna sapertos mil
above but realistically I mean when it
luhur tapi réalistis kuring hartosna nalika éta
comes down to the price these things
turun kana harga hal ieu
like the the one caveat that I had the
siga anu hiji guha anu kuring ngagaduhan
one concern that I had was being limited
hiji prihatin anu kuring kedah diwatesan
to Amazon software but then realizing
ka perangkat lunak Amazon tapi éling
that you know what I can install the
yén anjeun terang naon anu abdi tiasa pasang
Google Play Store through an apk right
Google Play Store liwat ka katuhu apk
and then I can install anything that is
teras abdi tiasa masang naon waé anu dimaksud
available in Google Play every it has
sayogi dina Google Play unggal éta ngagaduhan
completely untied my hands as far as
tos rengse ngabahas leungeun kuring dugi
this tablet goes so now I'm able to
tablet ieu angkat dugi ka ayeuna kuring tiasa
purchase the tablet for twenty thirty
mésér tablet kanggo dua puluh tilu puluh
percent less than the equivalent
persen kirang ti anu sami
specification price like if I was to buy
spésifikasi hargana sapertos upami kuring bade mésér
just an Android tablet and it's pretty
ngan hiji tablet Android na éta geulis
good it's it's pretty decent I'm I gotta
alus éta lumayan lumayan kuring meunang
say I'm pretty impressed
ngomong kuring cukup katarik
of course it's got bluetooth so I
tangtosna éta bluetooth janten kuring
connect it to my Bluetooth speakers that
sambungkeun kana speaker Bluetooth kuring éta
gives me better sound because the sound
masihan abdi langkung saé kusabab sora kuring
in the seven-inch is pretty yeah you
dina tujuh inci geulis pisan nuhun anjeun
know it's a little speaker down here
terang éta spiker saeutik didieu
right as you would expect and as silly
leres sapertos anjeun nyangka sareng salaku konyol
as it is so this is the case that you
sakumaha anu kitu ieu mangrupikeun masalah anjeun
buy separately even though it's a great
mésér sacara misah sanaos saé
case it covers the speaker so so if I
pasualan éta nyertakeun narasumber janten upami kuring
was listening to a podcast you can't
ieu ngadangukeun podcast anu anjeun moal tiasa
close the lid and I closed the because
tutup tutup sareng tutup kuring kusabab
typically I would listen to my podcast
ilaharna kuring bakal ngadangukeun podcast kuring
like that well this there there isn't an
siga kitu oge aya na teu aya an
opening for the speaker which i think is
pambuka pikeun narasumber anu kuring pikir nyaéta
stupid that's the one the one flaw I
bodo éta salah sahiji cacad kuring
found so far
kapanggih sajauh
no it's just that can it's such a simple
moal aya waé anu tiasa sapertos kitu
thing right and you swap the tablet
hal anu leres sareng anjeun swap tablet
around within the case because it seems
kira-kira dina jero pasualan kumargi sigana
fairly no like it could but there
lumayan teu siga kitu tapi can aya
buttons on the side are they on the top
tombol di sisi aya aranjeunna di luhur
no they're on the top but that's not
moal aranjeunna nuju di luhur tapi éta henteu
gonna make a difference Jeff because at
ngadamel bédana Jeff kusabab di
least there's an opening here when the
sahenteuna aya bukaan didieu iraha
cases Club is open on this side there's
kasus Pisan kabuka di sisi ieu aya
not
henteu
oh right cuz that's actually in the case
aduh leres cuz anu leres dina éta hal
yeah it's in the case itself so it's
heuh éta dina kasus sorangan tah éta
just one of those like they didn't think
ngan teu siga anu henteu nyangka
that through that's the one thing they
yén ngalangkungan éta hiji hal aranjeunna
didn't think through but that's the case
teu mikir ngaliwatan tapi éta masalahna
that is sold separately so this is a $20
anu dijual sacara misah janten ieu $ 20
case which as you say sasha is is pretty
bisi anu sakumaha anjeun nyarios sasha mangrupikeun geulis
cool because it does work as a stand so
keren sabab teu dijantenkeun janten nangtung
you can watch your shows like that and
anjeun tiasa nonton acara sapertos kitu sareng
it stands it up and you can watch your
eta nangtung deui sareng anjeun tiasa nonton Anjeun
shows like that or surf the web or
nunjukkeun sapertos éta atanapi internetan wéb atanapi
whatever you want to do and it works
naon waé anu anjeun hoyong lakukeun sareng éta tiasa dianggo
very very well and it's magnetic as well
kacida alusna sareng éta magnét ogé
it clasps like it it kind of clips on
éta clasps kawas éta jenis klip dina
and doesn't open up alright it's it's
sareng henteu buka-leres nya éta
pretty nice I really do like the case I
lumayan saé kuring bener-bener resep siga éta
just don't like the fact that when you
ngan teu resep kanyataanna nalika anjeun
close the case you lose the speaker
tutup kasus anjeun kaleungitan spiker
right
leres
that's the only thing okay now we have a
éta ngan ukur oke ayeuna urang gaduh
question in the chat room I mean you've
patarosan dina ruang chat kuring maksadna anjeun
talked about adding apps through apks
ngobrolkeun tentang nambihan aplikasi ngalangkungan apop
what about uninstalling and removing the
kumaha upami uninstall sareng ngaleupaskeun
onboard apps that it comes with is there
aplikasi onboard anu aya kalayan aya
that ability or you stuck with what
pangabisa éta atanapi anjeun nyangkut naon waé
amazon has put on there oh yeah good
amazon parantos di dituna duh heuh hehehe
question okay so let's say I mean I
patarosan henteu kunanaon ari nyarios maksad kuring
don't know like there's not I'll say
teu terang sapertos teu aya anu kuring gé ngomong
this there's not a lot of cruft and by
ieu teu acan seueur kapal pesiar sareng ku
cruft I mean like excess stuff that you
maksudna kuring hartosna sapertos barang kaleuleuwihan anu anjeun
just don't need like it
ngan teu kedah resepna
really really nice to be able to pull up
bener-bener saé kanggo tiasa narik
like there is like books with Kindle
siga aya buku sapertos Kindle
there's Amazon music right like you've
leres aya musik Amazon sapertos anjeun
got all this you've got access to all
ngagaduhan sadaya ieu anjeun ngagaduhan aksés ka sadayana
this stuff and it's gonna log into my
barang ieu sareng éta asup kuring
Amazon account presumably Amazon music
Akun Amazon panginten musik Amazon
Prime it's got Prime it's got Prime
Perdana eta ngagaduhan Perdana eta ngagaduhan Perdana
video everything else so do you really
pidéo sadayana anu sanés janten anjeun leres-leres
want to remove that stuff I don't know
hoyong miceun barang éta anu kuring henteu terang
but can you let's try so let's grab
tapi anjeun tiasa hayu urang cobian jadi hayu urang grab
books and there is an uninstall button
buku na aya tombol uninstall
up here which is disabled oh so you
nepi ka dieu anu ditumpurkeun oh kitu anjeun
cannot uninstall it right ok which is
moal tiasa uninstall kan leres anu mana
pretty typical of any tablet the like
cukup tipikal tina naon waé tablet anu sapertos
branding right and disabled even if you
branding leres sareng cacad sanaos anjeun
can't oh sure uninstall it so I mean
moal tiasa oh yakin cabut éta janten maksudna
it's interesting that they won't even
éta pikaresepeun yén aranjeunna moal ogé
let you like there's not even a disable
hayu anjeun resep aya anu henteu nganonaktipkeun
popping up oh well the thing is Jeff
popping up oh oge perkawis Jeff
that you could install a new dashboard
yén anjeun tiasa pasang dasbor énggal
for example and be able to control the
contona sareng tiasa ngadalikeun
icons that you see right so as far as
ikon anu anjeun tingali tepat sajauh
disabling goes it's really just about
nganonaktipkeun leres-leres ngeunaan
shortcuts right but these are just the
potong kompasna leres tapi ieu mangrupikeun
basic as I say so don't let that be
dasar sakumaha kuring nyarios kitu ulah ngantep kitu
something that makes you go you know
hiji hal anu ngajantenkeun anjeun terang anjeun
like oh it has the silk browser well you
sapertos aduh mangrupikeun panyambaran sutra ogé anjeun
can install Chrome and then you can set
tiasa masang Chrome teras anjeun tiasa nyetél
Chrome as the one that is the icon that
Chrome minangka salah sahiji anu mangrupikeun ikon éta
is you know like I can put the Chrome
naha anjeun terang sapertos kuring tiasa nempatkeun Chrome
browser right there and take silk and
browser katuhu aya sareng nyandak sutra sareng
get it out of there right and so now
kaluar ti dinya langsung sareng ayeuna
chrome as far as my screen goes is the
Chrome sajauh layar abdi lebar nyaéta
is the browser that I see right so and
mangrupikeun browser anu kuring ningali leres pisan
again you can you could because I now
deui anjeun tiasa anjeun sanggup ku kuring ayeuna
have google play I could install other
gaduh google maén kuring tiasa masang anu sanés
environments as far as the the dashboard
lingkungan sapertos dasbor
goes so I can make it look a little bit
mana anu janten kuring tiasa katingali sakedik
more to my liking as well get rid of
langkung ka kuring ogé resep
some of the stuff that I don't need I
sababaraha barang anu kuring henteu peryogi
can tell you at home that the one thing
tiasa nyaritakeun anjeun di bumi anu éta hiji hal
we use our tablet for is just video
kami nganggo tablet kami pikeun ngan pidéo
chatting with like Dave's family
galecok sareng kulawarga Dave
you're on Finland and this would work
anjeun dina Finlandia sareng ieu bakal jalan
perfectly for that right like it's the
sampurna pikeun anu leres sapertos kitu
right size and yep yeah I think so yeah
ukuran leres sareng yep yeuh kuring mikir yeuh
sure it's
yakin pisan
sort of thing I'd like for Christmas no
hal tina hal anu kuring hoyong Natal no
I don't know what all you have explored
Abdi henteu terang naon anu anjeun diteraskeun
with this device as far as the software
nganggo alat ieu sajauh parangkat lunak
goes I mean maybe this is a new device
janten hartosna meureun ieu mangrupikeun alat anyar
for you but what about things like the
pikeun anjeun tapi kumaha upami hal
virus virus protection and I mean I know
panyalindungan virus virus sareng kuring terang
what the it's Android yeah no no I
naon ari eta Android yeuh euweuh no mah
understand that but now that you've got
ngartos éta tapi ayeuna anjeun saena
Google on there you can install you know
Google di dinya anjeun tiasa masang anjeun terang
your ESET or something like that yeah
ESET anjeun atanapi anu sapertos anu hehehehe
with what it comes as a base software
nganggo naon asalna salaku software basis
because it's kind of been cleaned out
margi jinisna parantos diberesihkeun
Android is it still safe or is there
Android éta masih aman atanapi henteu aya
some holes in there now because of the
sababaraha liang di dinya ayeuna kusabab ayana
Amazon proprietary stuff no no nothing
Barang properti Amazon na euweuh euweuh
like that Jeff oh yeah yeah and and as
siga anu Jeff oh yeuh sareng sareng
as you say so like ESET so and now and I
sakumaha anjeun nyarios sapertos ESET janten sareng ayeuna sareng kuring
would just as you were talking I was
bakalan anjeun ngan ngawangkong kuring
like oh well how does the forward facing
sapertos duka oge kumaha teraskeun payun
camera look and it looks like okay so
kaméra neuteup sareng eta Sigana oke jadi
let's let's bring up the apps sorry I'm
hayu urang angkatkeun aplikasi punten hapunten
gonna say Google Play right yeah and
ucapkeun Google Play leres leres sareng
there we go and getting lost here there
didinya urang angkat sareng éléh di ditu di dieu
so it's down at the bottom now that I've
tah parantos di handap ayeuna mah éta
installed it I can move it up and let's
dipasangna kuring tiasa mindahkeun éta teras hayu
do a search for ESET because like now
milarian milarian ESET kumargi sapertos ayeuna
I've got Google Play installed right so
Kuring parantos dipasang Google Play leres
why would I have any trouble installing
naha kuring bakal aya masalah masang
my ESET mobile security no you should I
kaamanan mobile ESET abdi henteu anjeun kedah kuring
just didn't know from from an actual
ngan henteu terang ti hiji saleresna
software standpoint if there was you
pandang software upami aya anjeun
know some bells and whistles in the
terang sababaraha lonceng sareng bisik na
removal process that probably needed
prosés panyabutan anu pangabutuh diperyogikeun
from a security standpoint like I don't
tina sudut pandang kaamanan sapertos henteu
I don't like with because I my phone
Abdi henteu resep kusabab telepon abdi
runs Android and I'm constantly getting
ngajalankeun Android sareng kuring terus-terusan sia
the updates another su-kyong security
apdet kaamanan su-kyong anu sanés
patch and I don't know how on top of the
patch na kuring henteu terang kumaha di luhureun
updates and security patches this well
apdet sareng kaamanan patch ieu ogé
because it's an it's not quite Android
sabab éta mangrupikeun teu langkung Android
I'm using fire OS yeah I hear ya and so
Kuring ngangge OS seuneu yeuh kuring nguping enya sareng anu kitu
a part of it is saying yeah I trust
bagian tina éta paribasa yeuh kuring percanten
Amazon is gonna keep things up to date
Amazon ngajantenkeun tetep gaul
and and I think that it comes down to I
sareng kuring pikir yén éta turun ka kuring
can buy a tablet like an Android tablet
tiasa mésér tablet sapertos tablet Android
from some Chinese manufactured like
ti sababaraha pabrik Cina sapertos
company that does not support there's
perusahaan anu henteu ngadukung aya
stuff right and and I've been there
barang anu leres sareng kuring kantos ka ditu
where like the some of the set-top boxes
siga siga sababaraha kotak-tempat teratur
that I bought that are Android based
anu kuring nuju mésér dumasar kana Android
become obsolete a year later and you
janten lungse sataun salajengna sareng anjeun
cannot update them because they're not
moal tiasa ngapdétna sabab henteu
supported by the manufacturer right
dirojong ku produsén anu leres
this is Amazon like they're going to
ieu mangrupikeun Amazon sapertos badé angkat
support it it's going to be supported so
ngadukung éta ayeuna bakal dirojong janten
you know that even if it's not stock
anjeun terang yén upami henteu stock
Amazon stock Android it's going to have
Stok Amazon Android éta bakal
support in the fire OS as well now I
dukungan dina OS seuneu ogé ayeuna kuring
suppose it would be compatible like I
panginten éta bakal cocog sapertos kuring
have a fire stick at home yeah and then
gaduh tongkat seuneu di bumi yeuh teras
if I had the tablet I can start watching
upami kuring ngagaduhan tablet kuring mimiti tiasa ningali
the show on my fire stick yep and
pagelaran dina kayu api abdi yep sareng
continue watching it on the tablet
terus ningali kana tablet
that's right and you can actually take
éta leres sareng anjeun leres tiasa nyandak
what's called so if you bring up say
naon anu disebut janten upami anjeun nyarioskeun
Prime video for example Sasha yeah you
Video Perdana sapertos Sasha nuhun anjeun
can use what's called second screen in
tiasa nganggo naon anu disebut layar kadua dina
order to cast it's basically like mirror
ngiringan matak dasarna sapertos miris
casting to your Amazon fire stick that
coretan seuneu Amazon anjeun kana éta
said there is a lack of miracast
ceuk aya kakurangan gaib
capabilities within this device so if
kamampuan dina alat ieu janten upami
you're looking to be able to cast how
anjeun pilari tiasa tuang kumaha
would you say so if you're watching
naha anjeun bakal nyarios upami anjeun ningali
video it's going you're gonna be able to
vidéo éta anjeun badé tiasa
cast it sure but if you want to cast the
matak éta surti tapi upami anjeun hoyong tuang
whole screen like here tonight for
layar sadayana sapertos didieu wengi ayeuna
example here live on category 5 TV I'm
conto di dieu cicing dina kategori 5 TV kuring
having to hold it up to a camera right
kudu tahan kana kaméra anu leres
right I'm not able to cast this to your
leres abdi henteu tiasa tuang ieu
screen because it does not support
layar kusabab éta henteu ngadukung
miracast that's kind of a difference
sihir éta jenis béda
that you would say that there is between
yén anjeun bakal disebutkeun yén aya sela
a true Android tablet versus this one
tablet Android leres ngalawan anu ieu
but is that going to affect the average
tapi ngaraosan anu mangaruhan rata-rata
user probably not I think that's only
pangguna sigana mah teu nyangka ukur éta
going to affect the broadcaster because
bade mangaruhan penyiar kusabab
you can bring up prime video you can
anjeun tiasa nyandak pidéo perdana anu anjeun tiasa
bring up YouTube once you've got it
candak YouTube upami anjeun parantos ngagaduhan
installed and you can cast that to your
dipasang sareng anjeun tiasa tuang éta ka anu anjeun
ear display if you've got a smart TV or
tampilan ceuli upami anjeun ngagaduhan TV pinter atanapi
I've got a chromecast or something like
Abdi ngagaduhan kromatografi atanapi anu sapertos kitu
that it's like practically perfect in
éta siga praktis sampurna dina
every way
unggal cara
well theoretically nothing you had this
oge sacara téoritis teu aya nanaon anjeun
device because I have a question about
alat sabab kuring boga patarosan ngeunaan
targeted advertising but I don't know
iklan disasarkan tapi kuring henteu terang
how long you've had it I haven't had it
sabaraha lami anjeun parantos kuring teu ngagaduhan
long but I have a feeling I know where
panjang tapi kuring boga rarasaan kuring terang dimana
you're going where do you think well I
anjeun badé kamana-mana saur anjeun
know that there is ads like as it's an
terang bilih aya iklan sapertos kitu an
Amazon device right so right you do
Alat Amazon pas janten leres anjeun
sometimes get some ads and if you long
sakapeung meunang sababaraha iklan sareng upami anjeun panjang
press on the ad you can actually disable
pencét iklanna anjeun saleresna tiasa nganonaktipkeun
them so just keep that in mind
aranjeunna janten ngan tetep dina pikiran
right and so not necessarily the ads but
leres henteu janten iklan tapi kedah
what I'm thinking is because we now live
naon anu kuring mikirkeun kusabab urang ayeuna hirup
in you know a world where there's more
dina anjeun terang dunya dimana aya deui
and more connected Amazon devices yeah I
sareng alat-alat Amazon anu langkung dihubungan yeuh kuring
mean for years we've been dealing with
maksudna pikeun taun kami atos kajagaan
the whole
kabeh
you know Google tracking so to speak
anjeun terang Google nyukcruk janten nyarios
where you know you google something and
dimana anjeun terang anjeun google hal sareng
suddenly is popping up on odds or sugars
ujug-ujug aya popping odds atanapi gula
just talking about what does the same
ngan nyarioskeun naon anu sami
thing happen with this because it's an
hal kajadian sareng hal ieu kusabab éta
Amazon device is it reading all the
Alat Amazon éta maca sadayana
stuff that you're doing and said no
barang anu nuju dilakukeun sareng saurna henteu
while getting targeted oh gosh Jeff this
bari disasarkeun duh gosh Jeff kieu
is a legit question for people who are
mangrupikeun patarosan anu sah pikeun jalma-jalma
concerned about that privacy in the and
paduli ngeunaan privasi éta dina
targeted advertisers right because it's
iklan anu sasar sabab iklanna mah
an Amazon device I just didn't know if
alat Amazon kuring ngan teu terang upami
there's some extra targeting that you've
aya sababaraha target tambahan anu anjeun parantos
noticed like maybe these things so we're
perhatoskeun sapertos hal ieu janten kami
shipping these things to your house
pengiriman barang ieu ka bumi anjeun
immediately
geuwat
right yeah no more than you're already
leres teu langkung ti anjeun enggeus
used to write like this is the world
biasa nulis sapertos ieu dunya
that we live in so yes if you are
yén urang hirup dina enya lamun anjeun aya
searching through Amazon it's going to
milarian ngalangkungan Amazon éta
track kind of what you're looking at and
lacak jinis naon anu anjeun pilari sareng
then it's gonna provide advertising for
teras éta nyayogikeun pariwara pikeun
it right because there is shopping and
éta leres kusabab aya balanja sareng
stuff like that of course
barang sapertos kitu
okay but it's no it's no different than
oke tapi éta euweuh éta henteu béda ti
what we're already used to and and I
naon anu urang parantos biasa sareng sareng kuring
should say one of the things because
kedah nyarios salah sahiji perkawis margi
some people are like hey well what what
sababaraha urang sapertos hey ogé kumaha
difference is there as far as the it
bédana aya sajauh wae
does have a lack
teu gaduh kakurangan
play some music
maén sababaraha musik
everybody's devices going off yeah I'm
naon waé parangkat sadayana yeuh
sorry okay so whatever I don't want it
punten punten janten naon waé anu henteu dipikahoyong
okay that's fine
oke henteu kunanaon
elec what's the weather forecast so like
elec naon ramalan cuaca sapertos kitu
things like that to be able to just talk
hal-hal sapertos anu tiasa ngan ukur ngobrol
to my tablet it's kind of cool yes I
mun abdi mah tablet nya jenis cool enya atuh
don't know if I talk too much maybe she
teu terang upami kuring ngobrol teuing meureun anjeunna
was still listening elect what's the
masih anteng ngadengekeun naon anu aya
weather forecast I like that it shows me
ramalan cuaca kuring resep anu nunjukkeun kuring
it's a little more interesting than just
éta saeutik leuwih narik ti ngan
asking like just bringing up an app or
nanyakeun sapertos ngan ukur ngajantenkeun aplikasi atanapi
something like that and it's a lot it's
hal anu sapertos na éta pisan éta
quite helpful as well and I've actually
cukup bantosan ogé kuring sareng sabenerna mah
used it to like you can brighten the
dianggo pikeun sapertos anjeun tiasa caangen
screen you can turn up the volume you
layar anjeun tiasa nyetél polumeu anjeun
can do things like that like general
tiasa ngalakukeun hal-hal anu sapertos umum
Android controls you can do by voice now
Kadali Android anjeun tiasa dilakukeun ku sora ayeuna
thanks to the Amazon echo integration
hatur nuhun kana integrasi gema Amazon
with the tablet as well which it takes
nganggo tablet ogé anu peryogi
it to the next level for me makes it
éta pikeun tingkat salajengna pikeun kuring ngajadikeun
easier for for kids to use or people
langkung gampang pikeun murangkalih dianggo atanapi jalma
with visual issues right right oh yeah
kalayan masalah visual anu leres-leres yeuh
but also being that I already have some
tapi ogé kabawa kuring anu parantos ngagaduhan
Amazon echo devices in my house I can
Alat gajih Amazon di bumi kuring tiasa
immediately start telling it to turn on
geuwat mimitian nyarioskeun kana éta
my Christmas tree or turn turn off the
tangkal Natal kuring atanapi mareuman waktos na
lights in the living room you can
lampu di ruang tamu anjeun tiasa
broadcast to the family through that I
disiarkeun ka kulawarga anu ngalangkungan kuring
can yeah or or do things like okay elect
tiasa hehehehe atanapi atanapi ngalakukeun hal-hal sapertos milih ok
ball you mate
bal anjeun kabogoh
I just want turn it up for you guys
Abdi ngan ukur kéngingkeun éta pikeun anjeun
Alexa what's the temperature inside
Alexa kumaha suhu di jero
likes it hot folks but I got to pay the
resep eta folks panas tapi kuring kedah mayar
bills so elect
tagihan jadi milih
set the temperature to 73 right like so
ngeset suhu ka 73 tepat sapertos kitu
I'm doing that from my tablet from the
Kuring ngalakukeun éta tina tablet kuring ti
studio on the other side of town and it
studio di sisi séjén kota sareng éta
that's just one feature but and then
éta ngan ukur hiji fitur tapi lajeng
from the Android perspective yes because
tina sudut pandang Android kusabab
I can install Play Store I feel like
Kuring tiasa pasang Play Store kuring resep
this is actually a valuable device and
ieu téh sabenerna alat anu berharga
I've saved 30 percent in order to buy it
Kuring parantos disimpen 30 persen supados ngagaleuhna
so is that the official assessment that
janten éta pambiji resmi kitu
you've got that it it does perform as
anjeun ngagaduhan anu ngalakukeun éta
well as any of the other Android tablets
ogé salah sahiji tablet Android anu sanés
and it's worth it for the money is it
sareng éta pantes pikeun artos éta
worth it for the money absolutely yes
patut pisan pikeun artos leres pisan
okay and specifications wise it has some
oke sareng spésifikasi bijaksana gaduh sababaraha
great specs check it out cat 5 dot TV
specs hébat parios deui ucing 5 dot TV
slash fire and you're gonna learn all
slash seuneu sareng anjeun bakal diajar sadayana
about that but yeah specifications wise
ngeunaan éta tapi nuhun spésifikasi wijaksana
they're fantastic for the price they
aranjeunna hebat pisan pikeun harga na
would for sure get here by Christmas if
pasti bakal angkat di dieu ku Natal lamun
Dave were to like order it yeah Dave
Dadang resep ka mesen deui yeuh Dave
yeah oh no every single Dave who's
heuh duh euweuh unggal Dave anu saha
watching to send you one of those
nonton pikeun ngirim anjeun salah sahiji jalma